오늘 영상은 무엇일까요? 카페에서의 대화입니다.
Scene 1: 주문하는 방법 / 일본어로 주문하기
어서 오세요.
주문하시겠어요?
네.
아이스커피 하나 주세요.
아이스커피 맞으시죠?
사이즈는 어떻게 하시겠어요?
숏, 톨, 그란데 사이즈가 있습니다.
톨 사이즈로 주세요.
알겠습니다.
톨 사이즈네요.
매장에서 드시겠어요?
아니요, 테이크아웃으로 주세요.
알겠습니다.
테이크아웃이시네요.
우유나 시럽은 사용하시겠어요?
아니요, 괜찮아요.
알겠습니다.
다른 주문은 없으신가요?
이 음식 어떠세요?
음…
초콜릿 스콘도 하나 주세요.
초콜릿 스콘이시네요.
데워 드릴까요?
네.
데워 주세요.
알겠습니다.
데우면 더 맛있어요!
감사합니다.
그럼 계산해 드리겠습니다.
아이스커피 톨 사이즈와 초콜릿 스콘으로 총 750엔입니다.
신용카드로 계산할 수 있나요?
네, 가능합니다.
이 기기에 카드를 터치해 주세요.
네, 터치했습니다.
감사합니다.
결제가 완료되었습니다.
영수증과 호출 번호표를 받아 가세요.
감사합니다.
상품은 저쪽 픽업창에서 드립니다.
번호로 호출할 때까지 잠시만 기다려 주세요.
알겠습니다.
저쪽이네요.
네, 맞습니다.
스콘을 데우니까 2분 정도 걸립니다.
알겠습니다.
오래 기다리셨습니다.
15번 고객님.
네, 저예요.
오래 기다리셨습니다.
아이스커피 톨 사이즈와 데운 초콜릿 스콘입니다.
감사합니다.
맛있어 보이네요.
스콘이 아주 뜨거우니 조심해서 가져가세요.
알겠습니다.
감사합니다.
빨대와 냅킨은 저쪽 테이블에서 자유롭게 가져가세요.
알겠습니다.
감사합니다.
또 오세요~
오늘 영상의 대본은 설명란과 탑 댓글에서 다운로드할 수 있어요. 다운로드 전 댓글 부탁드립니다.
Scene 2: 아침 준비의 기본 / 아침 준비의 기본
이제 아침 준비를 해볼까요?
우선, 커피 콩을 확인해 주세요.
네.
이 콩이네요.
봉지의 날짜를 확인해 보세요.
새로운 콩인가요?
네.
어제 도착한 콩이에요.
좋네요.
콩 향기는 어떤가요?
정말 좋은 향기가 나요.
신선도는 문제없어요.
다행이네요.
다음으로, 냉장고 온도를 확인해 주세요.
냉장고는 4도예요.
온장고는 60도예요.
둘 다 괜찮네요.
그럼, 샌드위치를 만들까요?
식빵을 몇 장 자를까요?
10장 잘라 주세요.
얇게 잘라 주세요.
알겠습니다.
야채도 씻을까요?
네.
상추와 토마토를 깨끗이 씻어 주세요.
햄이랑 치즈도 꺼내 놓을게요.
부탁해요.
계란 샐러드도 만들 거예요.
삶은 계란은 몇 개 쓸까요?
8개 사용해 주세요.
볼에서 으깨 주세요.
네.
금방 만들게요.
8시까지 전부 준비합시다.
네.
제시간에 맞출게요.
오늘 영상 복습이 가능한 사이트 링크는 개요란과 탑 댓글에 있어요. ※사이트는 예고 없이 삭제될 수 있습니다.
Scene 3: 개점 전 준비와 바쁜 시간 / 개점 전 준비와 바쁜 시간대
이제 곧 8시네요.
개점 10분 전이에요.
네, 준비는 거의 다 끝났어요.
오늘도 힘내서 해요!
오늘 날씨 알고 있어요?
네.
오후부터 비가 온대요.
음…
그래서 오전에는 손님이 많이 오겠네요.
알겠습니다.
특히 몇 시쯤이 제일 바빠요?
보통 12시부터 2시까지예요.
점심시간이 제일 바빠요.
알겠습니다.
조심할게요.
오늘 목표 매출은 10만 엔이에요.
10만 엔이네요.
새로운 케이크도 팔아요?
네.
계절 케이크를 손님들에게 추천해 주세요.
알겠습니다.
오늘의 추천입니다, 라고 말해요.
좋네요.
다음으로 역할 분담을 정하겠습니다.
네.
저는 무엇을 하면 되나요?
마이크 씨는 계산대를 부탁드립니다.
계산과 주문을 받아 주세요.
알겠습니다.
저는 계산대를 맡겠습니다.
저는 음료와 음식을 만들겠습니다.
바쁠 때는 서로 도와줍시다.
네.
잘 부탁드립니다.
그럼, 가게를 열겠습니다.
네.
열어요!
Scene 4: 아침 카페에서의 대화 / 아침 카페에서의 대화
안녕하세요.
어서 오세요.
오늘도 날씨가 참 좋네요.
네.
지금 정말 따뜻하네요.
평소처럼 모닝 세트이신가요?
네.
부탁해요.
버터 토스트와 블랙 커피요.
네.
커피는 뜨거운 걸로 부탁드립니다.
알겠습니다.
테이블 자리로 안내해 드릴게요.
감사합니다.
오늘은 좀 일찍 오셨네요.
음…
평소에는 8시 반에 오시잖아요.
오늘은 9시부터 일이 있어요.
힘드시겠어요.
기다리셨습니다.
모닝 세트 나왔습니다.
감사합니다.
맛있어 보이네요.
이번 주는 비가 많이 왔네요.
네.
빨래가 잘 마르지 않았어요.
오늘 오후부터 비가 온다고 해요.
아, 그래요?
우산을 가져와서 다행이에요.
잘 먹었습니다.
감사합니다.
계산은 500엔입니다.
500엔 정확히 드릴게요.
감사합니다.
오늘도 힘내서 일하세요.
네.
다녀오겠습니다.
다녀오세요.
또 오세요.
Scene 5: 빠른 주문 대응 / 빠른 주문 처리
어서 오세요.
안녕하세요.
죄송한데, 정말 급하게요.
전철 시간이 10분밖에 안 남았어요.
알겠습니다.
바로 만들어 드리겠습니다.
가장 빨리 나오는 음료는 뭐예요?
아이스 카페 라테가 가장 빨라요.
그럼 아이스 카페 라테로 주세요.
사이즈는 M 사이즈로 괜찮으신가요?
네, M 사이즈로 해주세요.
테이크아웃으로 드릴까요?
네, 포장해 주세요.
각설탕이나 밀크는 사용하시나요?
아니요, 넣지 마세요.
얼음은 조금만 넣어 주실 수 있나요?
네, 가능합니다.
얼음은 조금만 넣을게요.
계산은 얼마예요?
총 450엔입니다.
전자 화폐로 계산할 수 있나요?
네, 사용하실 수 있습니다.
이 기기에 터치해 주세요.
네, 터치했습니다.
감사합니다.
결제가 완료되었습니다.
테이크아웃용 봉투는 사용하시겠어요?
네, 봉투 주세요.
차가우니까 컵 슬리브도 같이 끼워 드릴게요.
네, 고마워요.
오래 기다리셨습니다.
아이스 카페라테 M사이즈입니다.
감사합니다.
빨리 나와서 다행이에요.
안녕히 가세요.
조심히 가세요.
네, 다녀오겠습니다.
Scene 6: 아침 대화와 일정 확인 / 아침 대화와 스케줄 확인
안녕하세요.
오늘도 날씨가 참 좋네요.
음…
커피는 이미 사셨나요?
네.
따뜻한 카페라테를 샀어요.
저는 뜨거운 커피로 했어요.
그럼, 오늘 일정을 확인해 볼까요?
네.
부탁해요.
오늘 오전 10시에 회의가 있네요.
네.
새 프로젝트 발표네요.
자료 준비는 다 되셨나요?
네.
어제 밤에 전부 체크했어요.
정말 훌륭하네요.
한 번 더 같이 봅시다.
네.
이게 오늘 자료예요.
2페이지를 보세요.
이 숫자 맞나요?
네.
지난주 데이터와 같아요.
알겠습니다.
정말 보기 편하네요.
감사합니다.
수정한 부분은 여기예요.
사진도 커졌네요.
네.
보기 편해졌어요.
발표는 누가 하시나요?
제가 처음 부분을 말할게요.
알겠습니다.
저는 마지막 질문 시간을 맡을게요.
네.
잘 부탁드립니다.
조금 긴장되나요?
조금 긴장돼요.
괜찮아요.
많이 연습했잖아요.
네.
최선을 다할게요.
회의가 끝난 후에는 뭐 하세요?
오후 1시에 점심을 먹을 거예요.
좋네요.
맛있는 거 먹어요.
네.
정말 기대되네요.
회의실은 3층이네요.
네.
3층 회의실이에요.
15분 전에 회사에 갈까요?
네.
그래요, 그렇게 해요.
그럼 회사에 가요.
네.
가요.
Scene 7: 좌석 및 Wi-Fi 안내
어서 오세요.
원하시는 자리에 앉으세요.
저기, 죄송한데요.
콘센트가 있는 자리는 어디예요?
네.
저쪽 카운터 자리에 있어요.
감사합니다.
노트북을 사용하고 싶어요.
카운터 자리로 안내해 드릴게요.
이쪽으로 오세요.
감사합니다.
와이파이 되나요?
네.
무료 와이파이가 있어요.
비밀번호가 뭐예요?
메뉴판 뒤에 적혀 있어요.
여기 보세요.
알겠습니다.
정말 도움이 되네요.
손님, 한 가지 부탁드릴 게 있는데요.
혼잡할 때는 2시간까지 이용 부탁드립니다.
네.
알겠습니다.
조심할게요.
협조해 주셔서 감사합니다.
음료는 주문하시겠어요?
네.
핫커피로 주세요.
사이즈는 어떤 걸로 하시겠어요?
M 사이즈로 주세요.
알겠습니다.
설탕이랑 밀크는 사용하시겠어요?
설탕 하나 주세요.
알겠습니다.
잠시만 기다려 주세요.
Scene 8: 고객 응대와 쾌적한 환경
어서 오세요.
손님, 조금 춥지 않으세요?
아, 죄송해요.
조금 추워요.
정말 죄송합니다.
여기는 에어컨 바람이 직접 불어요.
네.
바람이 좀 센 거 같아요.
온도를 조금 올려 드릴까요?
부탁드려요.
그리고 담요는 있나요?
네, 있습니다.
바로 가져다 드릴게요.
감사합니다.
정말 도움이 되네요.
오래 기다리셨습니다.
이 담요를 사용하세요.
감사합니다.
정말 따뜻하네요.
다행이네요.
혹시 자리 옮기시겠어요?
네, 옮기고 싶어요.
저 안쪽 자리는 비어 있나요?
네.
저쪽 네모난 테이블 자리가 비어 있어요.
거기는 조용한가요?
오늘은 천천히 책을 읽고 싶어요.
네.
안쪽 자리는 아주 조용해요.
에어컨 바람도 안 닿아요.
그거 좋네요.
그럼, 저쪽 자리로 갈게요.
짐을 들어 드릴까요?
아니요, 제가 들게요.
괜찮아요.
알겠습니다.
그럼, 안내해 드릴게요.
감사합니다.
아, 그리고 따뜻한 홍차 한 잔 더 주세요.
알겠습니다.
스트레이트 티로 드릴까요?
네.
스트레이트 티로 주세요.
금방 가져다 드릴게요.
편히 쉬세요.
감사합니다.
Scene 9: 한자와 조사의 연습 / 한자와 조사 연습하기
오늘은 많이 공부합시다.
네, 열심히 해요.
다음 주에 일본어 시험이네요.
네, N5 시험이에요.
공부는 잘 되고 있어요?
음, 한자가 조금 어려워요.
어떤 한자가 어려워요?
주(週)나 서(書) 같은 한자요.
아, 획이 많은 한자네요.
네, 외우기가 힘들어요.
몇 번이고 쓰다 보면 외워져요.
그래요, 매일 연습할게요.
문법은 어때요?
조사가 가끔 헷갈려요.
에(に)와 에서(で)의 차이 말이죠.
네, 가끔 헷갈려요.
그럼, 지금부터 문제를 서로 내면서 연습해 봐요.
좋네요, 부탁해요.
1번 문제예요.
카페 (   ) 공부합니다.
괄호 안에 들어갈 조사는 뭐예요?
장소니까 에서(で)요?
정답이에요!
잘했네요.
다행이다, 안심했어요.
다음은 제가 문제를 낼게요.
네, 말씀하세요.
내일 8시 (   ) 일어납니다.
괄호 안에 들어갈 조사는 뭐예요?
시간 뒤니까 에(に)네요.
정답이에요!
정말 잘하네요.
후우, 조금 피곤하네요.
저도 조금 머리가 피곤해졌어요.
한 시간 정도 공부했네요.
좀 쉬실까요?
네, 뭔가 달콤한 거 먹고 싶어요.
저쪽 케이스에 케이크가 있어요.
딸기 케이크가 정말 맛있어 보이네요.
초콜릿 케이크도 있어요.
저는 딸기 케이크로 할게요.
그럼 저는 초콜릿 케이크로 할게요.
직원분 불러올까요?
네, 불러요.
Scene 10: 점심 준비와 역할 분담
이제 곧 11시 45분이네요.
점심 시간이에요.
네, 선배님.
곧 가게가 붐비겠어요.
역할 확인을 해봐요.
오늘 당신은 계산대 담당이에요.
알겠습니다.
저는 계산대에서 주문을 받을게요.
저는 주방이랑 음료 담당이에요.
샌드위치와 커피를 만들 거예요.
네.
준비는 다 됐나요?
숟가락하고 포크는 있어요?
계산대 근처를 확인해 주세요.
아, 숟가락이 부족해요.
금방 채워 놓을게요.
부탁해요.
테이크아웃용 봉투와 컵도 확인해 주세요.
네.
봉투도 컵도 많이 있어요.
다행이네요.
빨대도 잊지 마세요.
알겠습니다.
빨대도 준비했어요.
다음은 인사 연습을 해봐요.
큰 소리로 인사할 수 있어요?
네, 할 수 있어요.
어서 오세요.
목소리가 정말 좋네요.
미소도 정말 멋져요.
감사합니다.
오늘도 열심히 노력할게요.
네, 함께 열심히 해요.
손님이 오셨어요.
네, 어서 오세요.
Scene 11: 주문과 알레르기 확인
어서 오세요.
여기서 드시겠어요?
네, 여기서 먹을게요.
감사합니다.
주문하시겠어요?
오늘의 샌드위치 세트를 주세요.
오늘의 샌드위치 세트네요.
오늘 샌드위치는 치킨과 야채예요.
맛있어 보이네요.
그걸로 할게요.
손님, 음식 알레르기가 있으신가요?
네, 저는 계란 알레르기가 있어요.
알겠습니다.
샌드위치에 마요네즈가 들어 있어요.
마요네즈에는 계란이 사용됐어요.
그렇군요.
마요네즈를 빼는 게 가능할까요?
네, 마요네즈 없이 만들게요.
감사합니다.
정말 도움이 되네요.
세트 음료는 어떤 걸로 하시겠어요?
뭐가 있나요?
커피, 홍차, 오렌지 주스가 있어요.
따뜻한 홍차로 주세요.
따뜻한 홍차네요.
계산은 1000엔입니다.
현금으로 낼게요.
1000엔 정각 받겠습니다.
이 번호표를 가져가세요.
알겠습니다.
다 되면 자리까지 가져다 드릴게요.
빈자리에서 기다려 주세요.
감사합니다.
Scene 12: 계산 및 결제 방법
어서 오세요.
계산하시겠어요?
네, 부탁드려요.
오늘의 런치 세트네요.
총 980엔입니다.
알겠습니다.
현금으로 낼게요.
아, 죄송해요.
잔돈이 모자라네요.
1000엔짜리 지폐도 없어요.
괜찮아요.
전자화폐나 카드도 사용 가능합니다.
다행이네요.
스마트폰으로 결제할게요.
이 바코드를 부탁드려요.
네, 읽어볼게요.
어? 화면이 바뀌지 않네요.
에, 정말이에요?
스마트폰 전파가 약해요.
앱이 작동하지 않아요.
매장 무료 Wi-Fi가 있어요.
이 비밀번호를 사용해 주세요.
감사합니다.
아, 하지만 시간이 걸리겠네요.
뒤에 손님이 기다리고 계세요.
신용카드는 가지고 계신가요?
네, 카드가 있어요.
카드로도 결제 가능합니다.
그럼 카드로 부탁드릴게요.
여기에 카드를 터치해 주세요.
터치했어요.
결제가 완료되었습니다.
영수증을 가져가세요.
정말 도와주셔서 감사해요.
감사합니다.
아니에요, 또 오세요.
Scene 13: 여행 계획 세우기
이 샌드위치 정말 맛있네요!
네, 제 계란 샌드위치도 정말 맛있어요.
오늘은 다음 달 여행에 대해 이야기해 봐요.
네, 교토 여행 계획을 세워 봐요.
언제 갈까요?
다음 달 10일은 어때요?
금요일부터 일요일까지 가요.
좋네요.
2박 3일이네요.
신칸센으로 가요.
신칸센 표는 언제 사요?
다음 주에 인터넷으로 예약할게요.
알겠습니다.
아침 일찍 출발하는 신칸센이 좋겠어요.
네, 오전 8시 신칸센으로 해요.
교토에 도착하면 어디 가고 싶어요?
유명한 절에 가고 싶어요.
기요미즈데라에 가요.
기요미즈데라는 정말 아름다워요.
저는 오래된 신사도 보고 싶어요.
그럼, 후시미 이나리 대사에도 가요.
좋네요.
교토의 맛있는 카페에도 가고 싶어요.
말차 아이스크림을 먹어요.
정말 기대되네요.
호텔은 어디로 할까요?
교토역 근처 호텔이 편리해요.
예산은 얼마 정도예요?
한 사람당 5만 엔 정도예요.
알겠습니다.
신칸센이랑 호텔로 3만 엔이에요.
밥이랑 쇼핑으로 2만 엔이에요.
딱 좋네요.
오늘 밤에 호텔 예약할게요.
고마워요.
잘 부탁드립니다.
네.
즐거운 여행으로 해요.
Scene 14: 바쁜 점심 피크와 레지 마감
수고하셨습니다.
점심 피크가 끝났네요.
오늘 정말 바빴네요.
네.
손님이 정말 많이 오셨네요.
샌드위치가 많이 팔렸어요.
주스도 많이 팔렸어요.
그럼, 중간 레지 마감을 하죠.
돈을 세어 보세요.
알겠습니다.
레지 돈을 셉니다.
천 엔짜리는 몇 장 있어요?
천 엔짜리는 스무 장 있어요.
오백 엔 동전은요?
오백 엔 동전은 열 개 있어요.
총 금액을 확인합시다.
컴퓨터의 숫자와 같아요?
네.
같은 금액이에요.
다행이네요.
레지 마감이 끝났네요.
다행이에요.
이제 휴식인가요?
네.
교대로 15분씩 쉬어요.
먼저 당신이 쉬세요.
감사합니다.
음료 마셔도 돼요?
네.
좋아하는 음료를 만들어 드세요.
차가운 홍차를 마실게요.
설탕을 조금 넣을게요.
휴게실에서 편히 쉬세요.
15분 후에 다시 오세요.
네.
오면 교대할게요.
잘 부탁드립니다.
오후도 힘내서 일합시다.
Scene 15: 카페에서 주문하는 방법
어서 오세요.
원하시는 자리에 앉으세요.
감사합니다.
여기 앉을게요.
주문하시면 불러주세요.
저기, 죄송한데요.
주문할게요.
네.
주문 도와드리겠습니다.
뭔가 달콤한 게 먹고 싶네요.
추천 케이크 있으신가요?
가을 한정 케이크가 추천이에요.
밤 케이크가 인기예요.
밤 케이크요?
맛있어 보이네요.
말차 파르페도 인기예요.
둘 다 좋아 보이네요.
고민되네요.
밤 케이크는 너무 달지 않아요.
커피랑 잘 어울려요.
그렇군요.
그럼 밤 케이크로 할게요.
감사합니다.
음료는 어떠세요?
따뜻한 커피 주세요.
케이크와 커피 세트가 더 저렴해요.
50엔 저렴해져요.
그거 좋네요.
세트로 주세요.
알겠습니다.
밤 케이크와 따뜻한 커피네요.
네.
잘 부탁드립니다.
잠시만 기다려 주세요.
자리까지 가져다 드릴게요.
알겠습니다.
기대하며 기다릴게요.
Scene 16: 새로운 라테 만드는 법
지금은 좀 한산하네요.
새 메뉴 연습해 볼까요?
네, 부탁드려요.
내일부터 새로운 라테가 시작돼요.
말차 라테와 캐러멜 라테예요.
둘 다 맛있겠어요.
만드는 법이 어려워요?
어렵지 않아요.
먼저 캐러멜 라테부터 만들어요.
네, 컵을 준비할게요.
캐러멜 시럽을 15그램 넣어요.
숟가락으로 잘 재서 넣으세요.
15그램이요.
시럽을 넣었어요.
다음은 에스프레소를 넣어요.
버튼 하나만 누르세요.
에스프레소를 넣어요.
향기가 좋네요.
그 다음에 우유를 데워요.
스팀으로 곱게 거품을 내세요.
우유 온도는 몇 도예요?
65도가 제일 좋아요.
너무 뜨거우면 맛이 없어요.
알겠습니다.
65도로 데웠습니다.
우유를 조용히 부어 주세요.
맨 위에 캐러멜 소스를 뿌립니다.
완성되었습니다.
예쁘게 완성됐네요.
맛은 어떠세요?
정말 달고 맛있어요.
다음은 말차 라테를 만들겠습니다.
말차 가루는 뜨거운 물에 잘 녹여 주세요.
네.
잘 저어 줍니다.
Scene 17: 분실물 찾는 방법
어서 오세요.
안녕하세요.
저기, 죄송한데요.
분실물을 찾고 있어요.
분실물이요?
오늘 여기 오셨었나요?
네.
오늘 12시 30분쯤 왔었어요.
알겠습니다.
어느 자리에 앉으셨나요?
안쪽 창가 쪽 자리예요.
테이블 위에 분실물을 두었어요.
무엇을 잊으셨나요?
검은 접이식 우산과 작은 가방이에요.
자세히 말씀해 주세요.
우산은 어떤 모양인가요?
검고 작은 접이식 우산이에요.
손잡이 부분에 파란 스티커가 붙어 있어요.
가방은 어떤 가방인가요?
갈색 가죽 가방이에요.
주머니가 두 개 있어요.
알겠습니다.
안쪽 보관함 좀 확인해 볼게요.
잠시만 기다려 주세요.
네.
잘 부탁드립니다.
오래 기다리셨습니다.
이거인가요?
아, 네.
제 우산과 가방이에요.
정말 감사합니다.
다행이네요.
확인을 위해 성함을 말씀해 주시겠어요?
다나카예요.
다나카 겐타입니다.
다나카 고객님이시군요.
이 서류에 성함을 적어 주세요.
네.
다 썼어요.
감사합니다.
분실물을 돌려드릴게요.
정말 도와주셔서 감사해요.
정말 감사했습니다.
아니에요, 또 오세요.
Scene 18: 중요한 시험으로 인한 휴가 신청
수고하셨습니다.
지금 잠깐 시간 괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
실은 드릴 말씀이 있어요.
다음 주 토요일 일인데요.
다음 주 토요일이요?
무슨 일이신가요?
다음 주 토요일에 시험이 있어요.
대학에서 중요한 시험이에요.
그렇군요.
시험이 정말 힘들겠어요.
네.
그래서 일을 쉬고 싶어요.
알겠습니다.
저는 토요일에 시간이 있어요.
정말요?
제 대신 출근해 주실래요?
네, 좋아요.
토요일에 일할게요.
정말 감사합니다.
정말 도움이 되네요.
아니에요, 천만에요.
시험 공부 열심히 하세요!
네, 열심히 할게요.
그 대신, 일요일에 제가 일할게요.
일요일요?
제가 일요일 근무네요.
네.
일요일에는 제가 대신 일할게요.
감사합니다.
그럼, 일요일에 부탁드려요.
네, 알겠습니다.
매니저님께 말씀드릴게요.
네, 잘 부탁드립니다.
항상 신세 많이 지고 있어요.
다음에 맛있는 주스 사 드릴게요.
후후, 감사합니다.
그럼, 휴식은 여기까지 해요.
네, 다시 일하러 가요.
Scene 19: 고객 응대의 기본 / 고객 서비스 기본
저기, 죄송한데요.
실례하겠습니다.
네, 무슨 일이세요?
저희 매장을 이용해 주셔서 감사합니다.
곧 8시가 되어 매장을 닫게 됩니다.
아, 벌써 시간이 그렇게 됐나요?
알겠습니다.
비운 컵을 치워도 될까요?
네, 부탁드려요.
이 컵 말씀이시죠?
감사합니다.
치워 드릴게요.
천천히 준비하세요.
네, 금방 짐을 챙길게요.
계산은 계산대에서 도와드리겠습니다.
오늘은 현금과 신용카드 모두 사용 가능합니다.
신용카드로 계산할게요.
겉옷을 입고 계산대로 갈게요.
알겠습니다.
계산대에서 기다리고 있겠습니다.
저기, 죄송한데요.
계산 부탁드립니다.
네, 뜨거운 커피와 케이크네요.
총 800엔입니다.
카드로 부탁드려요.
카드를 잠시 맡아드리겠습니다.
일시불로 하시겠어요?
네, 일시불로 부탁드려요.
영수증과 카드를 돌려드릴게요.
확인해 주세요.
감사합니다.
정말 맛있는 커피였어요.
그렇게 말씀해 주시니 정말 기뻐요.
오늘 밤은 무척 추우니까 조심하세요.
감사합니다.
또 올게요.
다음에 또 방문해 주시기를 진심으로 기다리고 있겠습니다.
좋은 밤 보내세요.
Scene 20: 마감 및 오늘 매출 계산
오늘도 수고하셨습니다.
가게 문 잠갔나요?
네, 잠갔어요.
바깥 간판도 안으로 들여놨어요.
고마워요.
그럼, 레지 돈 세어 볼까요?
네, 제가 셀게요.
천 원짜리가 스무 장 있어요.
오천 원짜리는 몇 장 있나요?
오천 원짜리는 네 장 있어요.
만 원짜리는 여섯 장이네요.
동전도 셌어요.
오늘 매출은 얼마예요?
네, 십만 원이에요.
정말 훌륭하네요.
레지 숫자와 같아요.
다행이네요.
다음은 쓰레기를 버릴까요?
네, 부탁드려요.
주방 쓰레기봉투를 모아 주세요.
알겠습니다.
뒤쪽 쓰레기장에 가져갈게요.
저는 노트에 적을게요.
내일 아침 스태프에게 연락할 거예요.
뭐를 적나요?
우유가 얼마 남지 않았다고 적을게요.
내일 아침에 새 우유를 사 오라고 전해 주세요.
그거 중요하네요.
쓰레기 버리기가 끝났어요.
전기와 에어컨 꺼 주세요.
네, 껐어요.
분실물은 없나요?
네, 괜찮아요.
그럼, 이제 들어가요.
오늘도 하루 수고 많으셨습니다.
수고하셨습니다.
먼저 실례하겠습니다.